'Kamu ingin membunuh ibuku!'
'Ibumu ingin membunuhku.'
'Hentikan omong
kosongmu dan pergi dari sini!'
'Kalian semua akan keluar dari sini.'
'Aku memberimu waktu delapan hari!'
'Saya tidak ingin bertemu
dengan kalian setelah delapan hari!'
'Apa hubunganku dengan Manan?'
'Di satu sisi, ada Yug,'
'yang menerima anakku dan aku,'
'dan di sisi lain, ada Mohan,'
'siapa ayah kandung Manan.'
'Beberapa waktu lalu'
Tidak, Kadambari Devi.  TIDAK.
Jangan membuat kesalahan itu kali ini.
Karena aku bukan lagi Radha
yang bisa kamu tikam dari
belakang kapan pun kamu mau.
Saya Radhika Kohli.
Saya memiliki empat mata,
dan bukan hanya dua.
Dan aku bisa mengenali
orang menjijikkan
sepertimu bahkan
dengan mata tertutup.
Saya mengetahuinya.
Saya tahu Anda
hanya berpura-pura!
Dan untuk menutup
tirai kepura-puraanmu,
SAYA...
Akulah orangnya...
Aku mendorong kursi rodamu.
'Aku juga tidak tertarik padamu'
'Aku juga tidak
tertarik pada ibumu.'
Saya juga cukup tahu
bahwa kamu menyelamatkan dirimu
sendiri dengan cara yang sangat licik.
'Mama!'
Selama tujuh tahun terakhir...
Selama tujuh tahun terakhir,
Anda duduk di kursi roda ini.
Hanya untuk menyembunyikan kebohonganmu.
Anda telah menipu keluarga Anda.
Kamu belum berubah sama sekali.
Kamu masih wanita rendahan yang sama!
Rad... Tidak.
Radhika Kohli.  Ya.  - Ya!
Kadambari Devi.  - Oh!  Ya.
Saya memastikan bahwa semua yang saya lakukan
selalu demi kepentinganku.
Dan untuk itu,
tidak peduli berapa banyak
masalah yang mungkin harus aku lalui,
Saya selalu siap.
Semuanya...
Saya telah mengatur semuanya.
Saya telah berhasil menguasai
seluruh keluarga sekali lagi.
Kupikir aku tidak akan pernah
melihat wajah malangmu lagi.
Lihat.
Ini adalah keberuntunganku.
Pada akhirnya, kamu
memasuki hidupku sekali lagi.
Radha,
kamu seperti pengaruh gelap
yang tidak pernah melepaskan seseorang.
Tahukah Anda apa kelebihan Anda...
'Jangan menangis, sayang.'
'Bayangkan saja kamu
tidak lagi dalam perawatan'
'dari satu ayah ke ayah lainnya.'
'Aku akan mendukungmu.'
'Saya akan menjadi saksi Anda.'
'Dia dan Kadambari bersekongkol satu sama lain.
- Ayah!'
'Agar mereka bisa menghancurkan Radha.'
'Jangankan Radha.  Apapun
kehancuran yang menimpa keluarga ini'
'hanya karena Kadambari!'
Aku benar-benar minta maaf, ayah.
Aku tidak bisa menyelamatkanmu.
Saya sangat menyesal.
Kadambari Devi.  - Ya?
Saya sangat yakin
bahwa Anda bertanggung jawab
atas apa pun yang terjadi pada ayah.
Sekarang, Anda tidak akan bisa
menyembunyikan kebohongan Anda terlalu lama.
Saya pasti akan membuat Anda
dihukum atas kejahatan Anda kali ini.
Tapi Anda hanya akan bisa melakukan itu
jika kamu berhasil bertahan hidup.
Anda telah membuat kesalahan yang sangat
besar dengan memasuki hidup saya sekali lagi.
Radhika Kohli.
Sekarang, aku tidak akan membiarkanmu.
- Sial, Kadambari Devi!
Kadambari Devi, kamu terlalu banyak berbohong.
Kamu terlalu menyombongkan diri.
Saya tidak mengerti, Kadambari Devi!
Anda tidak mampu
melakukan apa pun.
'Aku tidak akan membiarkanmu.
Kamu tidak bisa bertahan...'
Ada apa denganmu?
Kamu tidak bisa main-main
denganku bahkan ketika aku sendirian.
Jadi, bagaimana kamu
akan macam-macam
denganku sekarang ketika
aku sudah punya suami
dan seluruh keluarga di sisiku?
Aku akan menghabisimu
maupun
seluruh keluargamu!
Kali ini...
Kali ini, pertarungannya
akan berada di antara yang sederajat.
Kali ini, tidak ada yang bisa
menghentikan saya mencapai tujuan saya
dan mengambil alih properti ini!
Kamu... Kamu membuat kesalahan
yang sangat besar, Kadambari Devi.
Aku bukan Radha.
Saya Radhika Kohli!
Ya...
- Kenapa kamu tidak mengerti saja, Kadambari Devi?
Persetan dengan tujuan dan
keserakahan Anda terhadap properti!
Persetan dengan semuanya!
Curi apa pun yang Anda inginkan dari siapa pun
yang Anda suka.  Aku benar-benar tidak peduli!
Maksudku, ini sampah!
Anda selalu berbicara tentang
menghancurkan segalanya!
kamu selalu
cenderung melakukan kekerasan.
Sebenarnya, aku ingin mengatakan
sesuatu, dan aku tidak suka mengatakannya,
tapi aku tidak keberatan
mengatakannya pada orang sepertimu.
Jumlah uang yang Anda habiskan
sepanjang hidup
Anda sebagai penjahat,
nenek yang buruk,
istri yang buruk,
dan yang paling penting,
seorang ibu yang buruk,
biasanya diberikan
oleh saya sebagai amal.
Jadi, pergilah.  Siapa yang menghentikanmu?
Radha, jangan lupa
Saya masih Kadambari Devi yang sama
yang telah membuat hidupmu seperti neraka.
siapa yang memaksamu
untuk meninggalkan Mohan.
Meninggalkan.
Pergilah ke suatu tempat yang sangat jauh, Radha.
Karena kali ini kehancurannya
akan berlipat ganda
dan Anda juga akan
mengalami kerugian dua kali lipat.
saya ingat.
Saya ingat dengan cukup baik
bahwa kamu adalah Kadambari Devi yang sama
yang membunuh Tulsi.
Kamu membunuh ayahku!
Anda mencoba membunuh
Gungun beberapa kali!
"Dia akan pergi ke
suaka margasatwa besok."
'Dan ada singa di
suaka margasatwa.'
'Bagaimana jika singa menerkam Gungun'
'dan sesuatu terjadi padanya?'
Kadambari Devi, aku belum membalas
dendam padamu untuk hal-hal itu.
Benar-benar?  - Ya.
Dan aku akan segera membalas dendam padamu.
Dan
sejauh kamu membuatku
menderita kerugian...
Jadi, Kadambari Devi,
izinkan saya memberi tahu Anda satu hal.
Bagaimana jika alih-alih
membuat saya mengalami kerugian,
kebohonganmu dan rahasia
yang kamu sembunyikan
selama bertahun-tahun
terbongkar di depan keluargamu?
Lalu apa yang akan terjadi?
Kemudian,
saat aku mengibaskan kursi rodamu
seperti ini di depan keluargamu,
dan kamu melompat
darinya dan mulai berlari,
ekormu akan terlihat
seperti terbakar.
Radhika Kohli!
Hanya mengucapkan beberapa
kata dalam bahasa Inggris
tidak membuat seseorang
menjadi orang pintar.
Lihat, tanganmu sudah terluka.
Lepaskan aku.
Kadambari Devi,
punggungmu mungkin terkilir!
Mama!
Nenek!
'Ibu!'
'Mama!'
'Nenek!'
Apa yang terjadi, Kadambari Devi?
Apakah kamu takut?
Anda seharusnya merasa sedikit takut.
Lagi pula, kamu takut
berpikir keluargamu mungkin
mengetahui kebenaran tentangmu, bukan?
Ibu!
Mama!
Nenek!
Ibu, apakah kamu baik-baik saja?
Apa yang kamu lakukan di sini?
Katakan padaku apa yang
kamu lakukan pada ibuku!
Apakah kamu di sini untuk membunuh ibuku?
TIDAK.
Aku baru saja menamparnya dengan keras.
Dia pantas mendapatkannya.
Aduh!  Bu, kamu memukulku jadi... Aduh!
Bu, kenapa ibu memukulku begitu keras?
Apakah aku anak tirimu?
Aku anakmu sendiri, bukan?
- Yug.
Cukup.
Tidak terjadi apa-apa.
Lihat.
Apakah ibu takut?
Bagaimana aku bisa membunuhmu?
Saya anakmu.  Bagaimana aku bisa membunuhmu?
Apakah kamu tidak percaya padaku?
Tapi, bu, jika ibu memihak
cucumu, Chintu, terlalu berlebihan,
kamu tidak akan menemukanku bercanda seperti ini.
Ibu yang seperti apa kamu?
Dan aku adalah anakmu sendiri.
Saya anak kandung Anda, bukan?
Tapi kamu tidak memihakku.
Anda bahkan tidak bertanya kepada
saya tentang keadaan saya saat ini.
Tidak ada yang melakukannya.
Yug,
dengarkan saya baik-baik dan
pahami apa yang saya katakan.
Manan tidak ada hubungannya
dengan apa pun yang terjadi di sini.
Dia... Dia masih kecil.
Jadi, apa yang harus saya lakukan?
Bukan salahku kalau dia masih kecil.
Dia bukan anakku.
Cinta tidak hanya
menghubungkan dua orang.
Itu juga menghubungkan dua keluarga.
Dan jika cinta itu bertepuk sebelah tangan,
kemudian hal itu juga membuat
kedua keluarga terpisah.
'Ada apa denganku?'
'Mengapa aku merasakan
hubungan yang aneh ini?'
'Dan aku bisa merasakan hubungan
ini bukan hanya dengan Radhika,'
'tetapi juga dengan putranya.'
'Hai!  Tidak akan terjadi apa-apa padamu.'
'Saya di sini.  Aku akan berbicara
dengan ibumu.  Dia tidak akan memarahimu.'
'Hai!'
'Ayo.'
'Tiga!  Dua!  Satu!  Pergi!'
'Ayo!  Ayo.'
'Apa hubunganku dengan
Manan?  Tidak ada sama sekali.'
'Jadi, kenapa aku masih
merasa terikat padanya?'
'Mengapa aku begitu mencintainya?'
'Mengapa melihatnya tersenyum
membuatku sangat bahagia?'
'Mengapa melihatnya menangis
menggangguku?  Mengapa?'
Sejauh menyangkut pisau ini,
ibumu mencoba membunuhku,
dan bukan sebaliknya.
Apakah kamu marah?
Ibuku lumpuh!
Dia bahkan tidak bisa mengangkat
tangannya, apalagi menyerangmu, Radha!
Oh!  Dia hanya melakukan suatu akting.
Anda tidak bisa melihatnya.
Dia sedang melakukan suatu akting.
Dia tidak lumpuh.
Dan tolong gunakan akal sehat Anda.
Apakah kamu punya?
Bagaimana aku bisa menjatuhkan
wanita seberat itu dari kursi rodanya?
Ibumu tidak lumpuh!
Dia hanya melakukan suatu akting.
Dan dia membunuh ayahku dan ayahmu,
dengan menggunakan kepura-puraan ini.
Siapa yang tahu siapa yang akan dia bunuh sekarang?
Hentikan omong kosongmu dan keluar dari sini sekarang!
- TIDAK!
Saya tidak akan pergi ke mana pun!
Kalian semua akan pergi!
Kalian semua akan keluar dari sini!
Aku membangun kehidupan baru
untuk diriku sendiri dengan begitu
banyak cinta, kerja keras, dan
kegembiraan, dan kamu menyuruhku pergi!
Kamu selalu menyuruhku pergi!
Apakah kamu punya masalah denganku?
Cukup!
Saya tidak akan pergi ke mana pun sekarang!
Kalian semua akan keluar dari sini.
Delapan hari!
Saya memberi Anda delapan hari!
Saya ingin kalian semua
meninggalkan rumah ini.
Ketika saya kembali dari Barsana
bersama putra saya setelah delapan hari,
Saya tidak ingin menemukan satu pun dari Anda di sini!
Dan jika kutemukan kalian
semua masih ada di rumah ini,
Dan jika saudaramu,
anakmu dan ayahmu
melihatku, maka masalah itu
akan menjadi masalahmu.
Itu bukan masalahku.
Jika kau ingin mencegah
saudara laki-laki,
putra, dan ayahmu
semakin hancur,
maka kalian semua harus keluar.
Dan ingat,
kamu hanya punya delapan hari.
Wah, Radha!
Wow!
Radha, kami pikir meskipun
banyak yang telah berubah,
setidaknya kami bisa melihat
sekilas Radha lama di dalam dirimu.
Kamu mungkin berhati keras,
tapi kamu punya hati, bukan?
Kami pikir Anda setidaknya
harus sedikit menghormati Mohan.
Radha, kami pikir
kamu setidaknya memiliki
tempat kecil untuk
Mohan di hatimu.
Faktanya, Radha, kami pikir
bahwa sudah tujuh tahun
sejak kamu berpisah dari Mohan
dan Manan itu juga
tepat berumur tujuh tahun,
dia mungkin
milikmu dan milik Mohan...
Hanya... Tutup
saja mulutmu, tuan!
Hanya Anda yang bisa memikirkan
cerita menjijikkan seperti itu.
Manan adalah suamiku,
Yug, dan anakku.
Anakku, Manan, sama sekali tidak ada
hubungan keluarga dengan kakakmu, Mohan!
Dia tidak ada hubungannya dengan dia.
Jadi, lain kali,
berpikir 100 kali sebelum
Anda mengatakan sesuatu
sangat menjijikkan!
Kalau tidak, aku tidak akan membiarkanmu!
Dipahami?
Mengapa...
Mengapa Engkau membuatku melakukan ini?
Apa yang baru saja saya lakukan?
Saya telah menjauhkan
diri dari Mohan
dan keluarganya
selama bertahun-tahun!
Saya bisa melupakannya
dengan susah payah!
Saya sudah bisa
melanjutkan hidup saya.
Dan, Tuhan Krishna,
Anda membawanya ke hadapan
saya dengan begitu mudah, bukan?
Hari ini, aku merasakan
perjuanganku selama bertahun-tahun
telah sia-sia.
Kerja kerasku selama bertahun-tahun
dan penebusan dosa telah hancur!
Semuanya telah hancur!
Semuanya telah
hancur, Sri Krishna!
Hari ini, aku berbohong besar!
Saya telah berbohong besar, Sri Krishna!
Aku berbohong tentang kelahiran anakku!
Saya memberi tahu mereka bahwa
Manan adalah Yug dan anak saya!
Tapi kenyataannya adalah
Manan itu
adalah simbol Mohan dan cintaku.
Dia adalah perwujudan cinta kita!
Manan adalah putra Mohan!
Yug bahkan belum pernah
menyentuhku selama bertahun-tahun.
'Tapi, Yug, kenapa kita
berbohong kepada semua orang?'
'Mengapa kita harus memberi
tahu semua orang bahwa anak ini...'
'Bahwa anak ini milikmu.
- Karena aku mencintaimu.'
"Aku tidak ingin siapa
pun menudingmu."
'Aku tidak ingin siapa
pun menuding karaktermu.'
'Menunjukmu sama saja
dengan menuding cintaku.'
"Dan aku tidak bisa menoleransi hal itu."
'Radhika,'
'Anak ini akan dikenal sebagai
anakku mulai sekarang dan seterusnya.'
'Yug, jangan merasa buruk,'
'tapi menurutku seorang anak tidak
membutuhkan nama ayahnya saat tumbuh dewasa.'
'Seorang anak juga bisa
tumbuh dengan nama ibunya.'
'Dia bisa dibesarkan.'
“Itu benar sekali.”
'Saya yakin seorang anak
membutuhkan nama ayahnya.'
'Tapi dia juga bisa membangun
identitas dirinya di dunia ini'
'dengan nama ibunya dan bukan nama
ayahnya, dan dia harus melakukannya.'
'Ketika seorang ibu bisa melahirkan anaknya
dengan menjalani kesakitan yang begitu berat,
'besarkan dia dan berikan dia
pendidikan yang dia butuhkan'
'untuk membuat namanya
terkenal di dunia ini,'
'lalu kenapa dia tidak
dikenal dengan namanya?'
'Radhika, aku ingin memberikan
namaku pada anak ini'
'karena aku sendiri ingin
menjadi seorang ayah.'
'Tapi kenapa, Yug?'
'Aku... maksudku, aku tahu
kamu sangat mencintaiku,'
'tapi aku belum
siap untuk cinta itu.'
'Dan'
'Aku mungkin tidak bisa
menjalin ikatan itu denganmu.'
'Jenis yang harus
kau dan aku bagikan.'
'Jadi, itu bukan masalah.'
'Saya akan menunggu.'
'Sampai saat kamu sendiri
merasa seperti hubungan kita'
'harus dibawa ke tingkat yang baru.'
'Saya tidak peduli jika itu
memakan waktu satu tahun,'
'dua, tiga, lima atau 20 tahun.'
'Dan bagaimana jika hari itu tidak pernah tiba?
- Kalau begitu, aku akan menunggu seumur hidupku.'
'Mulai sekarang dan seterusnya, anakmu'
'adalah anak kita.'
'Baik kamu maupun anak ini
tidak akan pernah pergi dariku.'
'Suatu hari nanti, kamu
harus menjadi milikku, Radha.'
'Tidak ada yang bisa menghentikanmu untuk
menjadi milikku!  Tidak ada siapa-siapa!'
Satu-satunya orang yang
menghentikan aku dan
Radhika untuk berkumpul
adalah cucumu, Manan.
Saya setuju
bahwa karena dialah kami
menikah tujuh tahun yang lalu,
tapi dialah yang menyebabkan
kami berpisah sekarang.
Dan saya tidak bisa mentolerirnya.
Jika seekor ular
jika memasuki rumahmu,
apa yang akan kamu lakukan?
Beri tahu saya.
- Yug, apa yang kamu katakan?
Anda akan membuangnya
kembali ke hutan, bukan?
Radhika seperti rumahku.
Dan ada seekor ular di dalam rumahku.
Saya tidak akan mentolerir hal itu.
Mengapa...
Mengapa Engkau menempatkanku
dalam dilema ini, Sri Krishna?
Mengapa Engkau
menempatkanku dalam dilema ini?
Di satu sisi, ada Yug,
yang menerima anakku dan aku,
dan mencintainya lebih
dari ayah kandung...
Tidak sedetik pun Yug membiarkan
anakku merasa dia
bukan ayah kandungnya.
Dia membangun dunia baru untukku.
Dia memberiku kehidupan baru.
Dan di sisi lain, ada Mohan.
Dia adalah ayah kandung Manan.